Trỗi dậy.
Tốt.
SOLO LEVELING PHẦN 2
-VÙNG LÊN TỪ BÓNG TỐI-
Đã được bao lâu rồi?
Khoảng 3 tiếng ạ.
Bên trong đại khái đã qua 3 ngày nhỉ.
Môi trường bên trong cổng đỏ
tuy khắc nghiệt nhưng...
Hầy.
Vậy thì thằng Sung Jinwoo đó
chắc cũng ngỏm rồi nhỉ.
Phí cả công đi.
Ấy, khoan đã.
Thằng Sung Jinwoo đó
không thuộc Hội Bạch Hổ nhở?
Tại sao nó lại đi cùng
đội chinh phạt của các người?
Cậu ấy là người quen của tôi.
Vì cậu ấy nói muốn xem một lần
đột kích cấp C nên tôi đã cho đi theo.
"Tưởng gì, hóa ra là thế à..."
Tưởng ta sẽ nói vậy sao!?
Lần này, các người đã tìm ra thứ gì thế?
Từ xưa, các ngươi đã giỏi
đánh hơi những thứ thú vị nhỉ?
Hwang Dongsoo!
Buông tay ra!
Đang ra lệnh cho ta đấy à?
Cái loại sống tại một đất nước nhỏ bé như này!?
Cái gì cơ?!
N-Nguy rồi!
Phải mau ngăn lại...
Một trận đấu giữa cấp S sắp nổ ra!
Đánh một trận chứ?
Quá lạnh như này thì...
Không...
Một khi còn trang bị thì sẽ giữ được mạng.
Mình đang băn khoăn tại sao
không thấy con Ice Bear nào.
Không lẽ cái nhóm của tên cấp E đó...
Không! Lấy đâu ra năng lực đó!
Phải rồi, Bạch Quỷ...
Còn có lũ Bạch Quỷ!
Khốn kiếp!
Cũng ra gì đấy nhỉ.
Nếu hai người không giảm lực
ngay trước khi va chạm
thì hai tay của tôi đã gãy rồi.
Dù tôi không biết Hunter Hwang
đang nghi ngờ chuyện gì...
Nhưng khoảng 2 tháng trước,
chính tôi đã thẩm định lại cậu ta.
Hunter Sung chắc chắn là cấp E.
Tổ giám sát kết luận Hunter Hwang Dongsuk
hi sinh khi chiến đấu với quái vật.
Hừ, đấy chỉ là "bề ngoài" đúng không?
Rõ ràng là dối trá.
Thật ra hung thủ là cậu ấm của
Công ty xây dựng Yoojin chứ gì.
Nếu đã như vậy,
tại sao anh còn bám theo Hunter Sung?
Vụ đó thì dĩ nhiên là...
Chỉ là một cái cớ...
để có thể giết người.
Chậc.
Tên này may đấy.
Hunter Hwang!
Người hiểu rõ sức mạnh
của Hunter Sung nhất chính là mình.
Cậu ấy nhất định sẽ sống sót bước ra.
Nếu làm thế thì sẽ
hết tiền mua vũ khí mất!
Ấy, tôi nói thật mà!
Khác một con số đấy...
Lũ yếu đuối các ngươi...
tại sao lại sống sót vậy!?
Có áo lông chống rét,
lều trại và cả thức ăn!?
À...
Hóa ra là thế hả...
Bọn kia!
Toàn đội chinh phạt đã bỏ mạng!
Do không có thực phẩm và trang bị đó!
Chuyện đó...
Đứa nào đã giấu những thứ này!?
Đứa nào đã biển thủ hết trang bị
và đẩy đồng đội vào chỗ chết!?
À, phải rồi.
Chị Heejin.
Mày đã biết từ đầu đúng không.
Bảo sao chạy sang bên này.
Bao che cho nhau thì cả lũ là đồng phạm!
Tự thú trước khi ta đếm đến ba đi!
Một!
Hai!
Thủ phạm chính là tên đó...
Sung Jinwoo!
Ba!
Ai mới là kẻ đẩy đồng đội vào chỗ chết hả?
Anh!
Đội trưởng!
Còn dẫn theo khách không mời nữa chứ.
Giải trừ ẩn thân đi.
Khí tức của các ngươi quá mạnh
nên có giấu được ai đâu!
Đó là Ice Elf!?
Chưa kể còn đông tới vậy!?
Kia là con trùm sao?
Thực sự là có nhỉ.
Trong đám rác rưởi lại có kẻ khá ra hồn.
Cái gì cơ?
Đừng bảo ngươi tưởng rằng
bọn ta là rác rưởi nhé?
Ồ, lần đầu thấy đó.
Nhà ngươi hiểu được
ngôn ngữ của bọn ta sao?
Sao lại hiểu được nhỉ!?
Cậu biết tiếng của quái vật sao!?
Đây cũng là ảnh hưởng của hệ thống.
Hiểu được ngôn ngữ thì sẽ dễ nói chuyện.
Tên này đã báo tin cho ta.
Hắn nói trong đám con người có cường giả.
Cũng vì hắn bảo muốn đấu với ngươi...
Rồi sao?
Hừ, thú vị lắm.
Có vẻ không thể dễ dàng xử hắn rồi...
Ngày càng thú vị rồi đấy.
Mà này, nhà ngươi...
Tại sao không phải con người
lại trà trộn vào trong số bọn chúng?
Hả?
Có vẻ ngươi không nhận ra
bản thân là nhân vật như nào.
Bọn ta có thể nghe được những giọng nói...
Mách bảo hãy giết con người.
Nhưng với trường hợp của ngươi
thì không nghe thấy gì.
Nghe thấy những giọng nói?
Thứ gì đó giống mệnh lệnh của hệ thống sao?
Trường hợp không nghe được gì như vậy
là do mình đã biến thành "người chơi" sao?
Chúng ta không cần chiến đấu với nhau.
Sao không hành động sao cho hiệu quả nhỉ.
Giao đám con người phía sau cho ta đi.
Như vậy bọn ta sẽ không ra tay với ngươi.
Sao nào?
Đề nghị hợp lý phải không?
Các ngươi rốt cuộc là thế nào?
Tại sao lại chiến đấu với con người?
Bọn ta...
Giao đám con người phía sau cho ta đi.
Như vậy bọn ta sẽ không ra tay với ngươi.
Vừa rồi là gì vậy?
Sao nào?
Đề nghị hợp lý phải không?
Dĩ nhiên là ngươi sẽ đồng ý nhỉ?
Ta từ chối.
Ngươi định biến bọn ta thành kẻ địch sao?
Bị áp đảo về số lượng là một bất lợi đấy.
Với bên nào cơ?
Chuyện gì thế này!?
Q-Quái vật!
Quái vật xuất hiện kìa!
Binh sĩ màu đen, Ice Bear màu đen?!
Không lẽ chuyện này...
cũng do Hunter Sung!?
Chiêu trò gian xảo thật.
Chiêu trò?
Liệu có thật như vậy không?
Mau lên!
Chúng ta không thể
đóng góp gì cho trận chiến này đâu!
Bị hắn coi thường rồi.
Dù có nói là bất tử
thì tái sinh sẽ tốn ma lực.
Với lượng ma lực của mình
thì sẽ không thể kéo dài.
Còn con trùm kia...
Nhìn kiểu gì cũng mạnh hơn mình.
Có cùng Igris chiến đấu thì vẫn khó xơi.
Binh sĩ bình thường thì không ăn thua.
Cần chiến lực mạnh hơn nữa.
Ta là Baruka.
Danh xưng của ngươi là gì?
Sung Jinwoo.
Lâu rồi đấu tâm của ta
mới được thắp lại ngọn lửa.
Rốt cuộc là hắn...
Sung Jinwoo!
Lính ma pháp đã giúp mình kéo dài thời gian...
Tiếp theo là...
Binh sĩ của ngươi chỉ có thế này thôi à?!
Sung Jinwoo!
Chết đi!!!
Cả con người cũng quay lưng với ngươi sao!
Hừ! Vô ích thôi!
Trò che mắt rẻ tiền!
Sung Jinwoo!
Chết đi!!!
Kim Chul quả nhiên sẽ lao tới sao.
Hừ! Vô ích thôi!
Sung Jinwoo... ngươi...
Ngay từ đầu...
Ngươi đã dự tính được... cảnh này sao...
Khốn kiếp...
Trỗi dậy đi.
Trò che mắt rẻ tiền!
Iron.
Từ hôm nay, ngươi sẽ là Iron.
Thú vị đấy nhỉ!
Ngươi sẽ là
kẻ đầu tiên bị băm vằm!
Di chuyển kiểu gì chậm chạp quá vậy?
Chị Heejin.
Trận chiến của Hunter
lúc nào cũng như vậy sao?
Nếu như vậy thì cả chị
cũng chẳng thể trở thành Hunter đâu.
Đây là lần đầu chị thấy cảnh này.
Vụ này... không phải mơ đâu nhỉ?
Một mình tên này thì
chưa đủ đâu...
Cả ngươi và tên hiệp sĩ đằng đó
cũng xông lên hết đi!
Vậy hả?
Đầu tiên...
Sẽ là ngươi!
Tình thế này mà vẫn tránh được
chỗ chí mạng sao!?
Ngươi có coi thường ta quá không vậy?
Quả thật ngươi rất mạnh.
Tuy nhiên.
Binh sĩ của ngươi thì sao nhỉ?
Tuy nhiên...
Ta chỉ cần xóa sổ ngươi
cùng lũ tạp binh là được!
Ném vũ khí thì đúng là ngu xuẩn!
Iron!
Ngươi cũng giỏi đấy!
Ta sẽ giết bằng hết!
Kết cục đã định.
Đừng có nói nhảm!
Vẫn chưa xong đâu!
Ta đã nói rồi.
Kết cục đã định.
Vậy là đánh bại được hắn rồi.
Này!
Đã bảo là xong rồi mà!
Vừa vừa phai phải thôi.
Sau này sẽ nhức đầu lắm đây.
Kết thúc rồi sao?
Phải.
Giờ thì đi thôi nhỉ.
Ơ!?
Ra ngoài cánh cổng ấy.
Hay quá!
Chúng ta có thể trở về rồi!
Hay quá.
May mà giữ được mạng.
Thế là thoát rồi.
Trước đó thì...
Tôi nghĩ trong cánh cổng
cũng sắp sửa hết một tuần rồi.
Chúng tôi sẽ ở đây đợi.
Hội trưởng xin hãy trở về.
Hội viên còn ở bên trong
thì làm sao tôi có thể quay về được.
Tôi sẽ đợi tới khi trời sáng.
Có người!
Có người bước ra!
Hunter Kim!
Tôi cũng đoán cậu sẽ vượt qua được!
Hội trưởng Baek!
Hunter Park...
Hunter Go...
Trước tiên thì chúc mừng
hai người vẫn bình an.
Các Hunter khác sao rồi?
Hunter Sung!
Đúng như mình dự đoán!
Cánh cổng... biến mất rồi!?
Những Hunter khác... Hunter Kim sao rồi?
Dạ...
Chỉ có Hunter cấp thấp trở về sao!?
Rốt cuộc bên trong đã xảy ra chuyện gì!?
Về thôi.
Anh sẽ đưa về tận nhà.
À, vâng.
Xin đợi một chút.
Tôi có chút chuyện muốn hỏi cậu.
Hôm nay, tôi đã mệt lắm rồi.
Nếu anh muốn hỏi
thì hỏi hội viên của mình đi.
Đây không phải một yêu cầu...
mà là mệnh lệnh,
cũng có thể nói là đe dọa.
Lần này, chúng tôi có
sáu hội viên bị mất tích.
Tôi buộc phải hỏi chuyện cậu
với tư cách người chịu trách nhiệm.
Vụ đó anh nói không sai.
Nhưng tôi đã cứu hai người còn lại.
Nếu là người chịu trách nhiệm
thì trước tiên phải có lời cảm ơn chứ?
Tôi đã thất lễ rồi.
Quả đúng như cậu nói.
Xin chân thành tạ lỗi.
Hunter Park.
Vâng?
Người đó là thế nào vậy?
Trông cậu ta chẳng có chút thiện ý gì.
Chuyện là...
Sau khi đánh bại con trùm,
cậu ấy đột nhiên khó chịu.
Có lẽ hôm nay cậu ấy đã quá mệt mỏi rồi.
Không phải người xấu đâu ạ.
Tổ trưởng Ahn.
Bằng mọi giá phải mời cậu ấy
vào hội chúng ta.
V-Vâng!
Quả nhiên mình không nhìn nhầm.
Vất vả rồi.
Anh về cẩn thận.
Ừm.
À thì, anh Jinwoo à.
Hử?
Gọi thẳng tên?
Cảm ơn anh vì chuyện hôm nay.
Ngày mai...
À không, sau này
mong anh tiếp tục chiếu cố.
Ừ...
Phải rồi.
Như này vẫn chưa phải đã hết một ngày.
Kết quả phần thưởng
có mỗi thứ này là đáng giá.
Do chênh lệch các chỉ số quá lớn sao?
THÔNG BÁO
SỐ LẦN TRÍCH XUẤT KHẢ DỤNG: 0/3
Ba lần mà không trích xuất được bóng.
KỸ NĂNG TRÍCH XUẤT BÓNG THẤT BẠI
KHÔNG CÒN LƯỢT THỬ
Đúng là phí quá đi mất.
Không.
Đây là...
Lần thứ ba.
Anh ơi.
Em ăn luôn bây giờ.
Anh ra ngay đây.
Chào buổi sáng ạ!
Cậu ăn mặc như vậy tới đây à?
Vâng!
Nào, ta đi thôi!
Mà kệ đi.
Giữa đường sẽ đón thêm một người.
Hể!?
Chào buổi sáng, thưa đội trưởng!
À, ừm, chào buổi sáng...
Phiền anh Jinwoo phải tới đón rồi.
Gọi thẳng tên!?
Tới đây, anh sẽ ngủ một lát.
Em gần như không chợp mắt được chút nào.
Ừ, về tới nhà thì trời cũng gần sáng.
- Sáng mới về!?
- Cũng đúng.
Không ngủ luôn!?
Anh Jinwoo thì sao?
Hai người họ có quan hệ như vậy sao!?
Anh ngủ một lát đây.
- Đ-Đại ca à...
- Đến nơi thì gọi nhé.
- Cảm ơn anh đã chiếu cố ạ.
Hử?
Han... chưa thành niên đâu...
Thì sao?
Không...
Không có gì ạ.
Mau đi dọn dẹp cho xong nào.
Vâng, anh Jinwoo!
Vâng...
TẬP 14: TA ĐOÁN LÀ NGƯƠI KHÔNG NHẬN RA
TẬP 15: ĐƯỜNG VẪN CÒN DÀI